# 黑客地球招聘编码挑战

> 原文：<https://dev.to/abhi11210646/hackerearth-hiring-coding-challenge-1l02>

*酒店问题*

> 管理层希望优化用电量，同时确保不会给客人和员工带来不便。因此，它已经在适当的地方安装了运动传感器，并且已经接近你来编程一个控制器，该控制器从这些传感器接收输入并控制各种设备

下面列出了酒店设备的组织方式和对管理员的要求。

●一家酒店可以有多个楼层。

●每层可以有多个主走廊和次走廊

●主走廊和次走廊各有一盏灯。

●主走廊灯和次走廊灯打开时都消耗 5 个单位的电能。

●主走廊和次走廊都有独立可控的空调系统。

●主走廊和次走廊空调打开时消耗 10 个单位的电力。

●如果特定的子走廊没有移动，则关闭该子走廊的灯并打开空调。

●如果在特定的子走廊中有移动，则打开该子走廊的灯并关闭空调。

●每层允许的功耗(15 *主走廊数量+ 10 *次走廊数量)单位。如果超过，则关闭子走廊的空调。

**取初始输入:**
***层数:每层 2 个
主走廊:每层 4 个
次走廊:2 个***
**来自传感器的外部输入:**

[https://github.com/abhi11210646/hotel-problem](https://github.com/abhi11210646/hotel-problem)